Repository: BeVEOD/demo
Catalog: po/*/demo.po
Languages: ko

source: Show
ko: 표시

source: Edit
ko: 수정

source: Delete
ko: 삭제

source: Are you sure that you want to delete %{record}?
ko: 당신은 %{record} 삭제 하시겠습니까?

source: Previous
ko: 이전

source: Next
ko: 다음

source: No %{entry} found
ko: %{entry} 를 찾을 수 없습니다

source: 1 %{entry}
ko: 1퍼센트 {항목}

source: contains
ko: 이 포함되어

source: does not contain
ko: 포함하지 않습니다

source: is
ko: 이

source: is not
ko: 하지 않습니다

source: is not set
ko: 설정되지 않은

source: in
ko: 에

source: > or =
ko: > 또는 =

source: < or =
ko: <또는 =

source: true
ko: 진

source: false
ko: 그릇된

source: %{page} was successfully created.
ko: %{page} 성공적으로 만들어졌습니다.

source: Newsletter
ko: 뉴스 레터

source: Warning: %{obj} with ID %{id} does not exist!
ko: 경고 : ID가 % {ID}와 {% OBJ}이 존재하지 않습니다!

source: %{page} was successfully updated.
ko: %{page} 업데이트되었습니다.

source: %{model} %{name} could not be deleted.
ko: % {모델} % {이름} 삭제할 수 없습니다.

source: %{model} %{name} successfully deleted.
ko: % {모델} % {name} 님 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Error: %{obj} not found!"
ko: 오류 : % {OBJ}를 찾을 수 없습니다! "

source: Errors found: %{n}
ko: 발견 된 오류 : % {N}

source: ERROR: incorrect parameters
ko: 오류 : 잘못된 매개 변수

source: Chart Framework
ko: 차트 프레임 워크

source: AJAX only
ko: AJAX 만

source: Missing required parameter
ko: 필수 매개 변수가 없습니다

source: Profile
ko: 프로필

source: Smart Query
ko: 스마트 쿼리

source: Invalid query. Data could not be recovered.
ko: 검색어가 잘못되었습니다. 데이터는 복구 할 수 없습니다.

source: Testimonial
ko: 상장

source: Access
ko: 액세스

source: [None]
ko: [없음]

source: Sale Item
ko: 판매 품목

source: File not found!
ko: 파일을 찾을 수 없습니다!

source: Error: file invalid!
ko: 오류 : 파일이 잘못되었습니다!

source: Error: data source empty!
ko: 오류 : 데이터 소스 비어!

source: Error: file type unknown!
ko: 오류 : 파일 형식 알 수없는!

source: File empty!
ko: 빈 파일!

source: yes
ko: 예

source: %{a} or %{b}
ko: % {} 또는 % {B}

source: Server error!
ko: 서버 오류!

source: Please retry
ko: 다시 시도해주세요

source: semicolon
ko: 세미콜론

source: comma
ko: 콤마

source: tab
ko: 탭

source: Deleted %{file}
ko: 삭제 된 % {파일}

source: Could not delete %{file}
ko: %를 삭제할 수 없습니다 {파일}

source: Wrong file format
ko: 잘못된 파일 형식

source: Uploaded %{old_name} as %{new_name}
ko: %로 올린 % {OLD_NAME} {NEW_NAME}

source: File could not be uploaded (%{error_msg})
ko: 파일이 (% {ERROR_MSG})을 업로드 할 수 없습니다

source: Bg Worker
ko: BG 작업자

source: Job successfully run.
ko: 작업이 성공적으로 실행됩니다.

source: Job could not be run!
ko: 작업이 실행 할 수 없습니다!

source: Locks cleared.
ko: 삭제 잠급니다.

source: Locks could not be cleared!
ko: 잠금 (Lock)은 삭제 할 수 없습니다!

source: Invalid name!
ko: 이름이 잘못되었습니다!

source: Task %{obj} could not be erased!
ko: 작업 % {OBJ}이 (가) 삭제 할 수 없습니다!

source: %{obj} successfully modified
ko: %{obj} 성공적으로 수정

source: Task
ko: 태스크

source: %{obj} could not be modified!
ko: % {OBJ}이 (가) 수정 할 수 없습니다!

source: %{obj} destroyed.
ko: % {OBJ}은 파괴되었다.

source: %{obj} could not be destroyed!
ko: % {OBJ}이 (가) 파괴 할 수 없습니다!

source: Task could not be added to job list!
ko: 작업이 작업 목록에 추가 할 수 없습니다!

source: Task added to job list.
ko: 작업이 작업 목록에 추가됩니다.

source: Worker did not start!
ko: 노동자가 시작되지 않았습니다!

source: Worker running.
ko: 노동자가 실행.

source: KILL signal sent to process %{pid}.
ko: % {PID}을 (를) 처리하는 전송 신호를 죽여.

source: All %{obj} destroyed!
ko: 모든 % {OBJ}이 (가) 파괴!

source: tasks
ko: 작업

source: All %{obj} could not be destroyed!
ko: 모든 % {OBJ}이 (가) 파괴 할 수 없습니다!

source: Job invoked.
ko: 작업이 호출됩니다.

source: Error: Job not invoked!
ko: 오류 : 작업 호출되지!

source: Job
ko: 일

source: File invalid
ko: 잘못된 파일

source: This file is not standardized
ko: 이 파일은 표준화되지 않습니다

source: App Locale
ko: 응용 프로그램 언어

source: Cannot launch tasks!
ko: 작업을 실행 할 수 없습니다!

source: %{task} running in background
ko: % {작업은} 백그라운드에서 실행

source: Translator
ko: 역자

source: Automatic Translator
ko: 자동 번역기

source: Cannot launch task!
ko: 작업을 실행 할 수 없습니다!

source: Page
ko: 페이지

source: Saved Report
ko: 저장된 보고서

source: Error: ill-formed request
ko: 오류 : 아픈하게 만든 요청

source: Error: %{obj} not found!
ko: 오류 : %가 {OBJ}를 찾을 수 없습니다!

source: Warning: invalid data
ko: 경고 : 잘못된 데이터

source: Company
ko: 회사

source: System Setting
ko: 시스템 설정

source: Generating Documentation
ko: 문서 생성

source: Log cleared
ko: 삭제 로그

source: File %{file} already exist
ko: 파일 % {파일} 이미 존재

source: File %{file} can't be uploaded
ko: 파일 %가 {파일} 업로드 할 수 없습니다

source: Book
ko: 책

source: Line
ko: 라인

source: Uncatched Exception
ko: Uncatched 예외

source: User
ko: 사용자

source: You're now logged as %{login}
ko: 당신은 지금 %로 로그인 {로그인}

source: Connection failed - wrong login or password
ko: 연결 실패 - 잘못된 로그인 또는 비밀번호

source: Logged out
ko: 로그 아웃

source: Not authorized!
ko: 권한이 없습니다!

source: Password confirmation mismatch!
ko: 비밀번호 확인이 일치하지 않습니다!

source: Password changed
ko: 비밀번호 변경

source: Password not changed!
ko: 비밀번호가 변경되지!

source: Please login to continue.
ko: 계속하려면 로그인하세요.

source: Anonymous
ko: 익명

source: An error occured during last action, you have been redirected.
ko: 마지막 동작 중에 발생했습니다 오류, 당신은 리디렉션되었습니다.

source: Client
ko: 클라이언트

source: Prospect
ko: 전망

source: Customer
ko: 고객

source: Sale
ko: 판매

source: Week %{w}
ko: 주 %{w}

source: People
ko: 사람들

source: and
ko: 과

source: Mr
ko: 씨

source: Mrs
ko: 부인

source: Miss
ko: 아가씨

source: Dr
ko: 박사

source: Prof
ko: 교수

source: Canvas
ko: 캔버스

source: JavaScript
ko: 자바 스크립트

source: Flash
ko: 플래시

source: Other
ko: 다른

source: FireFox
ko: FireFox를

source: Safari 4
ko: 사파리 4

source: Safari 5
ko: 사파리 5

source: Chrome
ko: 크롬

source: Opera
ko: 오페라

source: Text
ko: 본문

source: Preparation
ko: 준비하기

source: Confirmation
ko: 확인

source: Paid
ko: 유료

source: Sent
ko: 보낸

source: Delivered
ko: 납품

source: Demande de doc
ko: Demande 드 박사

source: A recontacter
ko: recontacter

source: %{value} is not a valid email address
ko: % {값}은 (는) 유효한 이메일 주소가 아닙니다

source: Once
ko: 한 번

source: Hour
ko: 시간

source: 6 hours
ko: 6시간

source: 12 hours
ko: 12시간

source: Day
ko: 일

source: Every weekday (mon - fri)
ko: 주중 매일 (월 - 금)

source: 2 days
ko: 이일

source: Week
ko: 주

source: Fortnight
ko: 이주일

source: Month
ko: 월

source: 2 months
ko: 2개월

source: Quarter
ko: 지구

source: 6 months
ko: 6개월

source: Year
ko: 년

source: Scheduled
ko: 예약

source: Code triggered
ko: 코드 실행

source: User triggered
ko: 사용자가 실행

source: On Start
ko: 시작에

source: On Stop
ko: 정지에

source: No repetition
ko: 더 반복하지

source: AND - matching all criteria
ko: AND - 모든 기준과 일치하는

source: OR - matching one of the criteria
ko: OR - 기준 중 하나를 일치

source: Account
ko: 계정

source: Logged in as %{user}
ko: %{user}로 로그인

source: Not logged
ko: 로그인하지 않음

source: Default controller action.
ko: 기본 컨트롤러 동작.

source: Administration Panel
ko: 관리 패널

source: Logs the user out.
ko: 사용자를 기록합니다.

source: Logout
ko: 로그 아웃

source: Log Out
ko: 로그 아웃

source: Logs a user in.
ko: 인치 사용자를 로그

source: Login
ko: 로그인

source: Log In
ko: 로그인

source: Global Search:
ko: 글로벌 검색 :

source: Advanced Search
ko: 고급 검색

source: French
ko: 프랑스의

source: English
ko: 영어

source: Arabic
ko: 아라비아 말

source: No Result
ko: 결과 없음

source: Menu
ko: 메뉴

source: Clients
ko: 고객

source: Customers
ko: 고객

source: Books
ko: 서적

source: Companies
ko: 기업

source: Sales
ko: 매상

source: Newsletters
ko: 뉴스 레터

source: Prospects
ko: 전망

source: Faveod - Application Connection
ko: Faveod - 응용 프로그램 연결

source: Cookies have to be allowed to sign in.
ko: 쿠키는 로그인 허용해야

source: Home
ko: 집

source: Global Search...
ko: 글로벌 검색 ...

source: Main
ko: 본관

source: All Rights reserved &copy; Faveod 2010
ko: 모든 권리가 보유 © Faveod 2010

source: Legal Informations
ko: 법률 정보

source: Contacts
ko: 연락처

source: Powered by Faveod
ko: Faveod에 의해 구동

source: Query
ko: 질문

source: Search
ko: 검색

source: All Rights reserved &copy; Faveod 2007-%{year}
ko: 모든 권리는 © Faveod 2007 예약 - %를 {} 년

source: Importing %{records}
ko: % {기록}을 (를) 가져 오기

source: Processing...
ko: 처리 중입니다 ...

source: Please wait
ko: 기다려주세요

source: Import data from CSV and XLS files in 4 easy steps
ko: 4 단계에서 CSV 및 XLS 파일에서 데이터를 가져 오기

source: Help
ko: 도움

source: Help for Page %{page}
ko: 페이지 %에 대한 도움말 {페이지에}

source: This gives the list of all records
ko: 이 모든 기록의 목록을 제공합니다

source: Loads a new record.
ko: 새 레코드를로드합니다.

source: Inserts the record in the database.
ko: 삽입물 데이터베이스의 기록.

source: Display the record.
ko: 레코드를 표시합니다.

source: Load the data to fill the edit form.
ko: 편집 양식을 작성하기 위해 데이터를로드합니다.

source: Updates the current row in database from the sent form.
ko: 전송 형식에서 데이터베이스의 업데이트는 현재 행.

source: Deletes an object or list of objects from the database.
ko: 데이터베이스에서 개체의 삭제 개체 또는 목록입니다.

source: Search and filter data.
ko: 검색 및 필터 데이터입니다.

source: Allows download of all or current record in many formats.
ko: 여러 형식의 전부 또는 현재 레코드의 다운로드 할 수 있습니다.

source: Exports RSS, XML and ATOM feeds.
ko: 수출 RSS, XML 및 Atom 피드.

source: Gives help about current module.
ko: 현재 모듈에 대해 도움을 제공합니다.

source: Make complex queries.
ko: 복잡한 쿼리를 확인합니다.

source: %{page} Actions
ko: %{page} 작업

source: Because you are %{profiles} you can do:
ko: 당신은 %이기 때문에 {프로파일} 당신은 할 수 :

source: %{page} Fields
ko: % {페이지에} 필드

source: Created at
ko: 에서 생성

source: Updated at
ko: 에서 업데이트

source: Sale Items
ko: 판매 품목

source: Price
ko: 가격

source: Currency
ko: 통화

source: Retailer
ko: 소매상 인

source: Status
ko: 지위

source: Importer currently running...
ko: 현재 실행중인 수입 ...

source: Filters
ko: 필터

source: Clear
ko: 삭제

source: Currency:
ko: 통화 :

source: Retailer:
ko: 소매 업체 :

source: [All]
ko: [전체]

source: Status:
ko: 상태 :

source: Showing %{record} from %{records}
ko: %에서 % {레코드를}보기 {기록}

source: File
ko: 파일

source: New
ko: 새로운

source: Importer: global algorithm, will call required steps.
ko: 수입 : 글로벌 알고리즘은, 필요한 단계를 호출합니다.

source: Importer
ko: 수입자

source: Download as
ko: 로 다운로드

source: Download
ko: 다운로드

source: List
ko: 명부

source: Print...
ko: 인쇄 ...

source: Adv Search
ko: 교수실 검색

source: Presentation
ko: 소개

source: Presentation Mode
ko: 프리젠 테이션 모드

source: Zoom only
ko: 확대 만

source: List and Zoom
ko: 목록 및 확대

source: Browsing
ko: 검색

source: Reporting: displays preset reports.
ko: 보고 사항 : 사전 보고서를 표시합니다.

source: Report Chooser
ko: 보고서 선택기

source: Load requested report.
ko: 요청 보고서를로드합니다.

source: Reporting
ko: 신고

source: Edit current
ko: 현재 편집

source: Created at:
ko: 에서 생성됨 :

source: Updated at:
ko: 에서 업데이트 :

source: Company:
ko: 회사 명 : (주)

source: None
ko: ...의 어느 조금도 ... 않다

source: Sale Items:
ko: 판매 품목 :

source: Quantity
ko: 양

source: Test TGV
ko: TGV 테스트

source: New Static List
ko: 새 정적 목록

source: Customer:
ko: 고객 :

source: Price:
ko: 가격 :

source: Test Report
ko: 시험 보고서

source: Report options
ko: 보고서 옵션

source: Extract image
ko: 이미지의 압축을 풉니 다

source: (to print or save)
ko: (인쇄 또는 저장합니다)

source: Save report
ko: 보고서를 저장

source: (for archive or comparison)
ko: (보관 또는 비교를 위해)

source: Choose preset
ko: 사전 설정 선택

source: Saved Reports
ko: 저장된 보고서

source: Data Sets
ko: 데이터 세트

source: Options
ko: 옵션

source: Title
ko: 이름

source: Background color
ko: 배경 색상

source: Results
ko: 결과

source: Summary
ko: 개요

source: Successfully imported %{ok}/%{tot}
ko: 성공적으로 가져온 % {확인} / % {어린 아이}

source: %{n} errors
ko: % {N} 오류

source: Error report
ko: 오류 보고서

source: Error CSV
ko: 오류가 발생 CSV

source: You can save this text as CSV to fix the invalid records, then retry.
ko: CSV 다시 시도 후, 잘못된 기록을 수정하는 등이 텍스트를 저장할 수 있습니다.

source: Click 'reupload' to upload this CSV as the latest file
ko: 최신 파일로 CSV를 업로드하려면 'reupload'를 클릭

source: Editing %{model} %{record}
ko: 편집 %{model} %{record}

source: Show current
ko: 현재 표시

source: Saving...
ko: 저장 중입니다 ...

source: Save
ko: 저장

source: Reports for Company
ko: 회사에 대한 보고서

source: Sum of Price by Company
ko: 회사가 가격의 합계

source: Count of records by Company
ko: 회사가 레코드 카운트

source: Minimums of Price by Company
ko: 회사가 가격의 최소

source: Average of Price by Company
ko: 회사가 가격의 평균

source: Maximums of Price by Company
ko: 회사가 가격을 최고

source: Count of Price by Company and Retailer
ko: 회사와 소매 업체에 의해 가격 계산

source: Count of Price by Company and Currency
ko: 회사와 통화하여 가격을 계산

source: Sum of Price by Company and Retailer
ko: 회사와 소매 업체의 가격의 합계

source: Count of Price by Company and Status
ko: 회사와 상태에 의해 가격 계산

source: Sum of Price by Company and Currency
ko: 회사와 통화하여 가격의 합계

source: Sum of Price by Company and Customer
ko: 회사와 고객이 가격의 합계

source: Count of Price by Company and Customer
ko: 회사와 고객이 가격을 계산

source: Sum of Price by Company and Status
ko: 회사와 상태에 의해 가격의 합계

source: Reports for Customer
ko: 고객에 대한 보고서

source: Average of Price by Customer
ko: 고객이 가격을 평균

source: Maximums of Price by Customer
ko: 고객이 가격에 최고

source: Minimums of Price by Customer
ko: 고객이 가격을 최소

source: Count of records by Customer
ko: 고객 레코드 카운트

source: Sum of Price by Customer
ko: 고객이 가격의 합계

source: Sum of Price by Customer and Retailer
ko: 고객과 소매 업체의 가격의 합계

source: Sum of Price by Customer and Status
ko: 고객과 상태에 의해 가격의 합계

source: Count of Price by Customer and Retailer
ko: 고객 및 소매 업체에 의해 가격 계산

source: Count of Price by Customer and Company
ko: 고객과 회사가 가격의 계산

source: Count of Price by Customer and Status
ko: 고객과 상태에 의해 가격 계산

source: Count of Price by Customer and Currency
ko: 고객과 통화하여 가격을 계산

source: Sum of Price by Customer and Company
ko: 고객과 회사가 가격의 합계

source: Sum of Price by Customer and Currency
ko: 고객과 통화하여 가격의 합계

source: Reports for Retailer
ko: 소매 업체에 대한 보고서

source: Minimums of Price by Retailer
ko: 소매 업체의 가격을 최소

source: Count of records by Retailer
ko: 소매 업체에 의해 레코드 카운트

source: Average of Price by Retailer
ko: 소매 업체의 가격의 평균

source: Sum of Price by Retailer
ko: 소매 업체의 가격의 합계

source: Maximums of Price by Retailer
ko: 소매 업체의 가격을 최고

source: Count of Price by Retailer and Company
ko: 소매 업체와 회사가 가격의 계산

source: Sum of Price by Retailer and Currency
ko: 소매 및 통화에 따라 가격의 합계

source: Sum of Price by Retailer and Status
ko: 소매 및 상태에 의해 가격의 합계

source: Sum of Price by Retailer and Customer
ko: 소매 업체 및 고객에 의한 가격의 합계

source: Sum of Price by Retailer and Company
ko: 소매 업체와 회사가 가격의 합계

source: Count of Price by Retailer and Status
ko: 소매 및 상태에 의해 가격 계산

source: Count of Price by Retailer and Customer
ko: 소매 업체와 고객이 가격을 계산

source: Count of Price by Retailer and Currency
ko: 소매 및 통화에 따라 가격의 계산

source: Report Options
ko: 보고서 옵션

source: Data Sets:
ko: 데이터 세트 :

source: New Data Set
ko: 새 데이터 세트

source: New Sale
ko: 새로운 판매

source: Creating...
ko: 만드는 중 ...

source: Create
ko: 만들기

source: Create and New
ko: 만들기 및 새

source: Back
ko: 뒤로

source: Listing %{records} (%{count})
ko: 목록 %{records} (%{count})

source: Sort By
ko: 정렬 기준

source: Group By
ko: 별 그룹

source: Per Page
ko: 페이지 당

source: Previous page
ko: 이전 페이지

source: Next page
ko: 다음 페이지

source: results per page
ko: 페이지 당 결과

source: Actions
ko: 행위

source: not set
ko: 설정하지

source: Your database currently holds
ko: 데이터베이스는 현재 보유하고

source: %{n} Sales
ko: % {N} 판매

source: Data Source
ko: 데이터 소스

source: Choose a file or upload a new one
ko: 파일을 선택하거나 새 사진을 업로드

source: at
ko: 에

source: on
ko: 에

source: Are you sure that you want to remove this file?
ko: 당신이 파일을 삭제 하시겠습니까?

source: File Encoding
ko: 파일 인코딩

source: Upload
ko: 업로드

source: Importer options
ko: 수입 옵션

source: Data source
ko: 데이터 소스

source: CSV separator
ko: CSV 구분 기호

source: don't cancel import if an error is found
ko: 오류가 발견되면 가져 오기를 취소하지 않습니다

source: don't skip first line
ko: 첫 번째 행을 건너 뛰하지 않습니다

source: Filter the data from your file
ko: 파일에서 데이터를 필터링

source: Import
ko: 수입

source: Preview
ko: 시사

source: Start at
ko: 에 시작

source: Searching %{page}
ko: %를 검색하는 {페이지에}

source: Sale Items:
ko: 판매 품목 :

source: No entry match criteria
ko: 출입 일치하는 기준 없음

source: %{count} Results:
ko: %{count} 결과 :

source: Download as CSV
ko: CSV로 다운로드

source: Download as Excel
ko: 엑셀로 다운로드

source: Download as XML
ko: XML로 다운로드

source: Previous Page
ko: 이전 페이지

source: Go Left
ko: 왼쪽으로 이동

source: Next Page
ko: 다음 페이지

source: Go Right
ko: 오른쪽으로 이동

source: Create Only
ko: 만 만들기

source: Update Only
ko: 만 업데이트

source: Match the columns in your files to the column in your database.
ko: 데이터베이스에있는 열로 파일의 열을 일치시킵니다.

source: If you choose to update records, tick the 'Find Key' box under the columns used to find the appropriate record based on these values.
ko: 당신이 기록을 업데이트하도록 선택하는 경우,이 값에 따라 적절한 레코드를 찾는 데 사용 열에서 상자 '키 찾기'를 체크.

source: The other columns will override existing values in the other fields from the matching records.
ko: 다른 항목은 일치하는 레코드의 다른 필드에 기존 값을 덮어 쓰게됩니다.

source: Match
ko: 경기

source: Find Key
ko: 키를 찾기

source: Skip
ko: 건너 뛰기

source: Profiles
ko: 프로필

source: Name:
ko: 이름 :

source: Users:
ko: 사용자 :

source: Home Page:
ko: 홈 페이지 :

source: Access Graph
ko: 액세스 그래프

source: Access Graph for Profile %{record}
ko: 프로필 %에 대한 액세스 그래프 {기록}

source: Manage all accesses permissions, by profile and user.
ko: 프로필과 사용자가 모든 액세스 권한을 관리합니다.

source: Permissions
ko: 권한

source: New Profile
ko: 새 프로필

source: Name
ko: 이름

source: Users
ko: 사용자

source: Home Page
ko: 홈 페이지

source: Accesses
ko: 액세스

source: Profile Accesses
ko: 프로필에 액세스

source: %{n} Profiles
ko: % {N} 프로필

source: Field Access Graph
ko: 필드 액세스 그래프

source: Field Access Graph for Profile %{record}
ko: 프로필 %에 필드 액세스 그래프 {기록}

source: New Client
ko: 새 고객

source: This will test the uncatched exception module.
ko: 이 uncatched 예외 모듈을 테스트 할 것입니다.

source: Exception Class
ko: 예외 클래스

source: Controller Name
ko: 컨트롤러 이름

source: Action Name
ko: 액션 이름

source: Message
ko: 메시지

source: Backtrace
ko: 추적 (backtrace)

source: Environment
ko: 환경

source: Request
ko: 요청

source: Created At
ko: 에서 생성 된

source: Uncatched Exceptions
ko: Uncatched 예외

source: Exception Class:
ko: 예외 클래스 :

source: Controller Name:
ko: 컨트롤러 이름 :

source: Action Name:
ko: 액션 이름 :

source: Message:
ko: 메시지 :

source: Backtrace:
ko: 추적 (backtrace) :

source: Environment:
ko: 환경 :

source: Request:
ko: 요청 :

source: Created At:
ko: 에서 생성됨 :

source: Login:
ko: 로그인 :

source: First Name:
ko: 이름 :

source: Last Name:
ko: 성 :

source: Email:
ko: 이메일 :

source: Language:
ko: 언어 :

source: Active:
ko: 운영 중 :

source: Access Management
ko: 액세스 관리

source: Profiles:
ko: 프로필 :

source: Sales:
ko: 매출액 :

source: %{app} - Connection
ko: %{app} - 연결

source: Sign into your application
ko: 응용 프로그램에 로그인합니다

source: Login:
ko: 로그인 :

source: Password:
ko: 비밀번호 :

source: Sign in
ko: 에 로그인

source: Access Graph for User %{record}
ko: 사용자 %에 대한 액세스 그래프 {기록}

source: Change Password
ko: 비밀번호를 변경

source: Password Confirmation:
ko: 비밀번호 확인 :

source: New User
ko: 새 사용자

source: First Name
ko: 이름

source: Last Name
ko: 성

source: Email
ko: 이메일

source: Language
ko: 언어

source: Active
ko: 활동적인

source: Hashed Password
ko: 해시 암호

source: Salt
ko: 소금

source: Last Login
ko: 마지막 로그인

source: Last Session Id
ko: 마지막 세션 ID

source: Password
ko: 암호

source: User Accesses
ko: 사용자가 액세스

source: %{n} Users
ko: %{n} 사용자

source: Field Access Graph for User %{record}
ko: 사용자 %에 대한 필드 액세스 그래프 {기록}

source: Sale:
ko: 판매 :

source: Book:
ko: 책 :

source: Quantity:
ko: 수량 :

source: New Static List:
ko: 새 정적 목록 :

source: New Sale Item
ko: 새로운 판매 항목

source: WARNING: CREATES AN ERROR. Link and test this action if you want to test error recovering.
ko: 경고 : ERROR를 만듭니다. 당신은 오류가 회복 테스트하려는 경우이 작업을 연결하고 테스트합니다.

source: Rights management: JSON data for access graph.
ko: 권한 관리 : 액세스 그래프에 대한 JSON 데이터입니다.

source: Email Address
ko: 이메일 주소

source: Enabled
ko: 사용

source: Phones
ko: 전화

source: Mobile
ko: 모바일

source: Office
ko: 사무실

source: Assigned To
ko: 할당

source: Event
ko: 행사

source: Feedback
ko: 피드백

source: Comments
ko: 코멘트

source: Email Address:
ko: 이메일 주소 :

source: Account:
ko: 계정 :

source: Title:
ko: 제목 :

source: Enabled:
ko: 사용 :

source: Mobile:
ko: 모바일 :

source: Office:
ko: 사무실 :

source: Assigned To:
ko: 에 할당 :

source: Feedback:
ko: 의견 :

source: Comments:
ko: 댓글 :

source: Reports for Feedback
ko: 의견에 대한 보고서

source: Count of records by Feedback
ko: 의견이 레코드 카운트

source: New Prospect
ko: 새로운 전망

source: Par entreprise
ko: 파 entreprise

source: %{n} Prospects
ko: % {N} 전망

source: Version
ko: 버전

source: Latest Update
ko: 최근 업데이트

source: Web Site
ko: 웹 사이트

source: Examples
ko: 예

source: Based On
ko: 에 따라

source: Licence
ko: 라이센스

source: Always Free
ko: 항상 자유

source: Compatibility
ko: 적합성

source: Browsers
ko: 브라우저

source: Data Formats
ko: 데이터 형식

source: Features
ko: 특징

source: Pies
ko: 파이

source: Bars
ko: 바

source: Stacked Bars
ko: 스택 바

source: Lines
ko: 선

source: Areas
ko: 지역

source: Scatters
ko: 모으지

source: Radars
ko: 레이더

source: Gantt
ko: 간트

source: Note
ko: 주의

source: Chart Frameworks
ko: 차트 프레임 워크

source: Based On:
ko: 에 따라 :

source: Always Free:
ko: 항상 무료 :

source: Browsers:
ko: 브라우저 :

source: Data Formats:
ko: 데이터 형식 :

source: Pies:
ko: 파이 :

source: Bars:
ko: 바 :

source: Stacked Bars:
ko: 스택 바 :

source: Lines:
ko: 선 :

source: Areas:
ko: 지역 :

source: Scatters:
ko: 모으지 :

source: Radars:
ko: 레이더 :

source: Gantt:
ko: 간트 :

source: Version:
ko: 버전 :

source: Latest Update:
ko: 최근 업데이트 :

source: Web Site:
ko: 웹 사이트 :

source: Examples:
ko: 예 :

source: Licence:
ko: 라이센스 :

source: Note:
ko: 참고 :

source: New Chart Framework
ko: 새로운 차트 프레임 워크

source: Open
ko: 열기

source: Read:
ko: 읽기 :

source: Write:
ko: 작성 :

source: Data Base Maintenance Operations
ko: 데이터베이스 유지 보수 작업

source: Table infos
ko: 테이블 infos

source: Purge All With Triggers
ko: 트리거로 모든 뿌리를 뽑아야

source: Are you sure?
ko: 계속 하시겠습니까?

source: Purge All Without Triggers
ko: 트리거하지 않고 뿌리를 뽑아야

source: Generate Random data (1)
ko: 임의의 데이터를 생성 (1)

source: Generate Random data (10)
ko: 임의의 데이터를 생성 (10)

source: Generate Random data (100)
ko: 임의의 데이터 (100) 생성

source: Generate Random data (1000)
ko: 임의의 데이터 (1000) 생성

source: Check Foreign Keys
ko: 외래 키를 확인

source: Check Validations
ko: 검증을 확인

source: Optimize
ko: 최적화

source: %{n} User Accesses
ko: % {N} 사용자가 액세스

source: No record
ko: 기록 없음

source: Website
ko: 웹 사이트

source: Turnover
ko: 회전율

source: Retailers
ko: 소매

source: Position
ko: 위치

source: Versions
ko: 버전

source: Website:
ko: 웹 사이트 :

source: Turnover:
ko: 회전율 :

source: Previous Versions
ko: 이전 버전

source: Customers:
ko: 고객 :

source: Retailers:
ko: 소매 :

source: Position:
ko: 위치 :

source: New Company
ko: 새 회사

source: Move Higher
ko: 높은 이동

source: Move Lower
ko: 낮은 이동

source: %{n} Companies
ko: % {N} 기업

source: Parent
ko: 부모의

source: Tree List
ko: 트리 목록

source: Catch
ko: 잡기

source: Catch:
ko: 캐치 :

source: New Catchphrase
ko: 새로운 Catchphrase

source: Many maintenance and technical tasks.
ko: 많은 유지 보수 및 기술 작업.

source: Date
ko: 날짜

source: Date:
ko: 날짜 :

source: Client:
ko: 클라이언트 :

source: Db Table
ko: DB 테이블

source: Reports for Date
ko: 일에 대한 보고서

source: Maximums of Montant by month
ko: 월별로 Montant의 최고

source: Average of Montant by week
ko: 주간 Montant의 평균

source: Maximums of Montant by week
ko: 주간 Montant의 최고

source: Minimums of Montant by week
ko: 주간 Montant의 최소

source: Count of records by Date
ko: 날짜 레코드 카운트

source: Sum of Montant by month
ko: 월별로 Montant의 합계

source: Minimums of Montant by month
ko: 월별로 Montant의 최소

source: Average of Montant by month
ko: 월별로 Montant의 평균

source: Sum of Montant by week
ko: 주간 Montant의 합계

source: Reports for Client
ko: 고객에 대한 보고서

source: Average of Montant by Client
ko: 고객의 Montant의 평균

source: Maximums of Montant by Client
ko: 고객의 Montant의 최고

source: Minimums of Montant by Client
ko: 고객의 Montant의 최소

source: Sum of Montant by Client
ko: 고객의 Montant의 합계

source: Count of records by Client
ko: 클라이언트에서 레코드 개수

source: Sum of Montant by Client and Numéro
ko: 클라이언트와 Numéro의 Montant의 합계

source: Count of Montant by Client and Numéro
ko: 클라이언트와 Numéro에 의해 Montant의 카운트

source: New Commande
ko: 새로운 Commande

source: Author
ko: 저자

source: Full
ko: 완전한

source: Image
ko: 영상

source: Testimonials
ko: 후기

source: List elements with pictures or videos.
ko: 사진이나 동영상이있는 목록 요소.

source: Gallery
ko: 갱도

source: Author:
ko: 저자 :

source: Full:
ko: 전체 :

source: Image:
ko: 이미지 :

source: New Testimonial
ko: 새 회원 평가

source: Dear %{customer}
ko: % 친애하는 {고객}
